Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Now instead of complaining about your fees, your clients try to eat your brain. You can't tell which one is worse though.
ko: 이제 당신의 의뢰인들은 수임료에 대해 불평하는 대신에, 당신의 뇌를 먹으려고 합니다. 하지만 어느 쪽이 더 나쁘다고 말하기 힘들군요.

source: Novice Martial Artist
ko: 무술 초심자

source: You were on your way to the dojo for your first lesson when the world ended. And you really wanted to learn how to swim, too.
ko: 세상이 끝나던 순간 당신은 첫 번째 교습을 받기 위해서 도장에 가던 중이었습니다. 그리고 당신은 수영이 너무나도 배우고 싶어졌었습니다.

source: 'Drop the martial arts!', they said. 'Learn a skill for the REAL world!', they said. Well, you're about to show them! SHOW THEM ALL!
ko: '무술을 버려!' 그들이 말했었죠. '현실적인 기술을 익혀!' 그들이 말했었죠. 이런, 이제 당신이 그들에게 보여줄 차례입니다! 모든 것을 보여주세요!

source: Blackbelt
ko: 유단자

source: As the world ends, you alone stand against the coming darkness with your fists of steel.
ko: 세상이 끝장나던 순간에, 당신은 홀로 서서 당신의 강철 같은 주먹으로 몰려오는 어둠을 막아내고 있었습니다.

source: This is an advertisement for the Diet Devil brand Metabolic Exchange CBM. It shows a picture of a tiny obese devil sitting on a woman's shoulder. The woman stares intently at a gigantic wedding cake covered with bacon and candybars. The caption reads: "Burn calories! Burn!"
ko: 다이어트 데빌 브랜드의 신진대사 전환 CBM 광고입니다. 여성의 어깨에 작은 악마가 올라가 있고, 여성은 베이컨과 초코바로 덮힌 거대한 웨딩 케이크를 강렬한 눈빛으로 바라보고 있습니다. "칼로리를 태워버리세요! 태워버렷!" 이라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Diet Devil brand Internal Furnace CBM. It shows a picture of a tiny obese devil sitting on a man's shoulder. The man is about to bite into a frosting-covered baby. The caption reads: "Eat What You Want! How You Want! Who You Want!"
ko: 다이어트 데빌 브랜드의 내부 용광로 CBM 광고입니다. 남성의 어깨에 작은 악마가 올라가 있고, 남성은 설탕으로 덮힌 아기를 베어 물려는 참입니다. "먹고 싶은걸 먹으세요! 먹고 싶은 대로! 먹고싶은 걸!"

source: This is an advertisement for the Diet Devil brand Ethanol Burner CBM. It shows a picture of a teenaged boy driving a car while chugging a bottle of whiskey. A tiny obese devil sits on his shoulder and drinks a martini. The caption reads: "Drink like there's no tomorrow!"
ko: 다이어트 데빌 브랜드의 에탄올 반응로 CBM 광고입니다. 10대 소년이 운전하면서 위스키 한병을 마시고 있고, 작은 악마가 어깨 위에서 마티니를 마시고 있습니다. "내일이 없는 것처럼 퍼마셔라!" 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Diamond Cornea CBM. It shows a picture of the cyber-module being clutched by an eagle in flight. The captions read: "Get the new Model 28.bx Eagle-Eye!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ko: 트웬티8 브랜드의 다이아몬드 각막 CBM 광고입니다. 날고 있는 독수리가 CBM 장치를 움켜잡고 있는 사진입니다. "28.bx 독수리-눈 신형 모델을 구입하세요!" "트웬티8. 당신이 놓친것을 보게해줍니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Night Vision CBM. It shows a picture of an owl swooping down on a the cyber-module. The captions read: "Get the new Model 28.hx Night-Owl!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ko: 트웬티8 브랜드의 광 증폭 시야 CBM 광고입니다. 올빼미가 CBM 장치를 덮치는 사진입니다. "28.hx 밤-올빼미 신형 모델을 구입하세요!" "트웬티8. 당신이 놓친걸 보게 해줍니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Diamond Cornea CBM. It shows a picture of a flying hawk carrying the cyber-module in its beak. The captions read: "Get the new Model 28.xx Hawk-Eye!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ko: 트웬티8 브랜드의 다이아몬드 각막 CBM 광고입니다. 날고 있는 독수리가 CBM 패키지를 부리에 물고 있는 사진입니다. "28.xx 호크-아이를 지금 바로 구입하세요!" "트웬티8. 당신이 놓친걸 보게 해줍니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Twenty8 brand Scent Vision CBM. It shows a picture of a vulture perched on a pile of skulls and cyber-modules. The captions read: "Get the new Model 28.vx Vulture today!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ko: 트웬티8 브랜드의 후각 시야 CBM 광고입니다. 대머리 독수리가 해골 더미 위에 CBM 패키지와 같이 올라가 있습니다. "28.vx 벌쳐를 지금 바로 구매하세요!" "트웬티8. 당신이 놓친걸 보게 해줍니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an ad for a Twenty8 brand Infrared Vision CBM. It shows a picture of a robotic phoenix covered in flames. The captions read: "Get the new Model 28.tx Phoenix today!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ko: 트웬티8 브랜드의 적외선 시야 CBM 광고입니다. 로봇 불사조가 불에 휩싸여 있습니다. "28.tx 피닉스를 지금 바로 구매하세요!" "트웬티8. 당신이 놓친걸 보게 해줍니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of copbot and an eyebot boldly emerging from a cloud of teargas and flame. The caption reads: "DoubleTech Industries. Built to Protect. Programmed to Serve."
ko: 더블텍 브랜드의 경찰 로봇 광고입니다. 경찰로봇과 아이봇이 화염과 최루탄 연기 속에서 튀어나오는 사진입니다. "더블텍 인더스트리. 보호를 위해 제작되고, 섬기기 위해 프로그래밍되다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of an eyebot flying alongside a bald eagle and a Stealth bomber painted as an American flag. The caption reads: "Built to Protect. Programmed to Serve."
ko: 더블텍 브랜드의 경찰 로봇 광고입니다. 아이봇이 대머리 독수리와 성조기가 칠해진 스텔스 폭격기와 함께 날고 있습니다. "더블텍 인더스트리. 보호를 위해 제작되고, 섬기기 위해 프로그래밍되다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of a dozen eyebots floating over a woman as she jogs through a park. The captions read: "Built to Protect. Programmed to Serve."
ko: 더블텍 브랜드의 경찰 로봇 광고입니다. 수십 개의 아이봇이 공원에서 조깅하는 여성의 주변에 떠다니는 사진입니다. "보호를 위해 만들어지고, 섬기기 위해 프로그래밍되다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of copbot pepper-spraying a handcuffed rioter. In the background a troop of boy scouts salutes the robot. The caption reads: "Built to Protect. Programmed to Serve."
ko: 더블텍 브랜드의 경찰 로봇 광고입니다. 경찰 로봇이 수갑찬 시위자에게 후추 스프레이를 뿌리는 사진입니다. 배경엔 남자아이 무리가 로봇에게 경례를 하고 있습니다. "보호를 위해 만들어지고, 섬기기 위해 프로그래밍되다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Robert's Universal Robotics brand law enforcement robots. It shows a picture of tripod robot incinerating a mob of looters and stepping over charred and smoking corpses. The caption reads: "R.U.R. Technology you can Trust."
ko: 로버트 유니버셜 로봇 브랜드의 법 집행용 로봇 광고입니다. 세 발 달린 로봇이 까맣게 탄 시체 위에서 도둑들을 불태우고 있는 사진과 함께, "로버트 유니버셜 로봇 기술은 믿을 수 있습니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Robert's Universal Robots brand labor-bots. It shows a picture of a robot carrying a heavy pallet of bricks. In the background a human foreman is sleeping on the job, with his hardhat pulled down over his eyes. The captions read: "It's a tough job, so why should you have to do it?" and "R.U.R. Technology you can Trust."
ko: 로버트 유니버셜 로봇 브랜드의 산업용 로봇 광고입니다. 로봇이 무거운 벽돌더미를 나르고 있고 배경에는 감독관이 무거운 눈꺼플로 잠을 자고 있습니다. "힘든 일이죠, 그러니 왜 이런 힘든 일을 합니까?" "로버트 유니버셜 로봇 기술은 믿을 수 있습니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Robert's Universal Robots brand labor-bots. It shows a picture of a factory floor run entirely by robots. In the background a man in a suit reads a newspaper that shows soaring stock prices. The caption reads: "R.U.R. Technology you can Trust."
ko: 로버트 유니버셜 로봇 브랜드의 산업용 로봇 광고입니다. 공장 전체가 로봇으로만 구성되어 있고 뒤에서 양복을 입은 사람이 신문의 주식란을 읽고 있습니다. "로버트 유니버셜 로봇 기술은 믿을 수 있습니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Sybil's Cyber Boutique. It shows a picture of several bikini-clad female doctors removing the skin from man's face. The patient is strapped to a chair but cheerfully gives two thumbs up. The caption reads: "Free Plastic Surgery While You Wait!"
ko: 시빌 사이버 부티크의 광고입니다. 몇명의 비키니 입은 여의사가 남자의 피부를 제거하고 있고, 환자는 엄지를 치켜올린채 환한 미소로 의자에 묶여있습니다. "기다리는 동안 공짜 성형 수술을 받으세요!" 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Sybil's Cyber Boutique. It shows a picture of a nerdy looking man surrounded by a group of admiring women. In the foreground a blood-drenched doctor gives an exaggerated wink and two thumbs up. The caption reads: "Holiday sales! Get the package deals!"
ko: 시빌 사이버 부티크의 광고입니다. 오타쿠처럼 생긴 남자가 있고 남자에게 반한 듯한 여자가 둘러싸고 있습니다. 앞에는 피범벅이 된 의사가 지쳤지만 윙크와 양손의 엄지를 들어올리고 있습니다. "공휴일 세일! 패키지 상품을 구매하세요!" 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Sybil's Cyber Boutique. It shows a picture of a man flexing shiny cybernetic arms in front of a mirror. He is flanked by two scantily clad nurses who hold bloody chainsaws and give approving thumbs up. In the background feral dogs gnaw on the man's discarded former limbs. The caption reads: "Spring Cleaning Sale! 20% off!"
ko: 시빌 사이버 부티크의 광고입니다. 한 남자가 거울 앞에서 번쩍거리는 사이버네틱 팔을 뽐내고 있고 좌우에 간호사가 피범벅이 된 전기톱을 들고 엄지를 들고 있습니다. 배경엔 미친 개가 남자의 잘라진 팔을 물고 있습니다. "봄 청소 세일! 20% 세일!" 이라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Rivtech brand handguns. It shows a picture of a well armed couple in business suits with matching handguns facing down a legion of villainous looking characters. The caption reads: "Protect yourself with the Rivtech caseless automagnum!"
ko: 리브텍 브랜드 권총 광고입니다. 한 출근 복장을 한 커플이 똑같은 권총을 들고 악당처럼 생긴 무리들을 바라보고 있습니다. "리브텍 무탄피 오토매그넘으로 자신을 보호하세요!" 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Rivtech brand rifles. It shows a picture of a smiling soldier with a futuristic looking rifle on her shoulder saluting the viewer. The caption reads: "Rivtech caseless firearms proudly supports our Military."
ko: 리브텍 브랜드 소총 광고입니다. 웃고 있는 군인이 멋져보이는 소총을 어깨에 매고 보는 사람에게 경례를 하고 있습니다. "리브텍 무탄피 총기는 우리 군을 지원하는 것이 자랑스럽습니다!" 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Rivtech brand firearms. It shows a picture of a trio of well armed hunters. The three are each armed with different futuristic looking weapons and are shooting at a hostile crowd of approaching wildlife. The caption reads: "Rivtech caseless firearms. Superior stopping power."
ko: 리브텍 브랜드 총기 광고입니다. 3명의 잘 무장한 사냥꾼이 있고 서로 다른 소총을 들고 야생으로 나가려는 화난 군중에게 사격하고 있습니다. "리브텍 무탄피 총기. 뛰어난 저지력을 자랑합니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Muscle Augmentation CBM. It shows a picture of a stylized, howling wolf against a red background. The caption reads: "Rivtech neuroreactive myomer bionics. The most efficient synthetic adenosine triphosphate recovery system on the market." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ko: 리브텍 브랜드 근육 강화 CBM 광고입니다. 붉은 배경에 울부짖는 전형적인 늑대 사진이 있습니다. "리브텍 신경반응 근력 상승 바이오닉. 가장 효율적인 인공 아데노신 3인산 회복 시스템이 시중에 나왔습니다." 라는 문구와 "리브텍 바이오닉, 평생 보장을 약속드립니다." 라는 문구가 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Wired Reflexes CBM. It shows a picture of a stylized, snarling black cat against a red background. The caption reads: "Rivtech neuroelectric stimulation bionics. The next level in quantum inductive piezochemical nerve stimulation technology." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ko: 리브텍 브랜드 반응 강화 CBM 광고입니다. 붉은 배경에 으르렁거리는 전형적인 검은 고양이 사진이 있습니다. "리브텍 자극 신경활동 바이오닉. 더 진보된 양자 유도 반응 신경 자극 기술." 이라는 문구와 "리브텍 바이오닉, 평생 보장을 약속드립니다." 라는 문구가 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Monomolecular Blade CBM. It shows a picture of a woman with a bionic blade extending from her arm steadfastly defending her children from an angry bear. The caption reads: "Rivtech retractable monomolecular blade system. Failure is never an option." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ko: 리브텍 브랜드 단분자막 칼날 CBM 광고입니다. 팔에서 솟아난 바이오닉 칼날로 성난 곰으로부터 아이를 확고히 지켜내는 여성의 사진이 있습니다. "리브텍 격납식 단분자막 칼날 시스템. 절대로 고장나지 않습니다." 라는 문구와 "리브텍 바이오닉, 평생 보장을 약속드립니다." 라는 문구가 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for the Rivtech brand Synaptic Accelerator CBM. It shows a picture of a stylized, soaring raven against a red background. The caption reads: "Introducing the Rivtech Model Six myelination retrovirus system. The latest in synthetic high-performance glycoprotein deposition technology." and "Rivtech Bionics, guaranteed for life."
ko: 리브텍 브랜드 시냅스 가속기 CBM 광고입니다. 붉은 배경에 날아오르는 전형적인 까마귀 사진이 있습니다. " 리브텍의 여섯번째 모델인 말이집 형성 레트로바이러스 시스템을 소개합니다." 이라는 문구와 "리브텍 바이오닉, 평생 보장을 약속드립니다." 라는 문구가 쓰여져 있습니다.

source: This is an advertisement for Rivtech brand ammunition. It shows a picture of an armored steel plate with a gaping hole blasted through the middle. Sitting beside the plate is a block of brightly colored caseless ammunition. The caption reads: "Rivtech 8x40mm caseless. Nothing else comes close."
ko: 리브텍 브랜드 탄약 광고입니다. 칼로 무장한 강철 갑옷을 입은 사람의 한가운데가 뻥 뚫려 있습니다. 강철판에 밝게 채색된 무탄피탄 더미가 보입니다. "리브텍 8x40mm 무탄피탄, 누구도 따라올 수 없습니다." 라고 쓰여져 있습니다.

source: Om nom nom! Delicious!
ko: 음 냠냠! 맛있네!

source: Hey kids. Want some candy?
ko: 어이 애송이. 사탕 좀 먹을래?

source: twisted metal
ko: 휘어진 금속

source: You don't have space in your inventory to store the item you just tried to pick up. You need to wear something with storage space, like a backpace or cargo pants, to gain more storage space.
ko: 지금 주우려고 한 물건을 넣을 저장 공간이 없습니다. 저장 공간을 늘릴만한 가방이나 카고 바지 같은 의류를 착용해야 합니다.

source: You just put on an article of clothing that protects against the environment. The most common and imporant are respiratory devices, which will protect you against smoke, air-born toxins or organisms, and other common hazards. However, they also make it a little harder to breath when running, so you'll move more slowly. To check encumbrance, press @.
ko: 환경 방호력을 가진 의류를 입으면 환경 방호력이 올라갑니다. 마스크는 가장 흔한 대 환경 방호 장비로, 주로 연기나 독안개 등으로부터 몸을 지켜줍니다. 하지만 이런 마스크류 장비는 달릴 때 호흡을 방해하기 때문에 이동속도가 약간 느려집니다. 방해도를 확인하려면 '@'키를 누르세요.

source: That yellow > next to you is a staircase leading down. To go downtairs, step onto the staircase and press the '>' key. Similarly, a yellow < is stairs leading up, and can be followed with the '<' key.
ko: 그 노란 > 표시는 아래로 내려가는 계단을 뜻합니다. 내려가려면 계단 위로 간 다음, '>'키를 누르면 됩니다. 비슷하게 노란 < 표시는 위로 올라가는 계단이죠. 올라가려면 역시 계단으로 간 후 '<'키를 누르면 됩니다.

source: Your body is SOO booorrrring. Just a little sip to liven things up?
ko: 몸이 아아아아아주 근질거려서 가만히 있지를 못하겠습니다. 활기를 주는 음료를 조금 홀짝이는게 어떨까요?

source: You daydream what it'd be like if you were *different*. Different is good.
ko: 당신은 혹시 당신이 *달랐더라면* 어땠을지 공상에 잠겼습니다. 다르다는건 좋군요.

source: Sleeping Pill Dependance
ko: 수면제 의존증

source: You've gotten a taste for mutating and the chemicals that cause it. But you can stop, yeah, any time you want.
ko: 당신은 변이와 화학 물질의 맛을 보았습니다. 하지만 멈출 수가 없어, 예아, 항상 이러면 좋겠어.

source: Destination full. %d / %d moved. Please report a bug if items have vanished.
ko: 대상 영역이 꽉 찼습니다. %d / %d 이(가) 옮겨졌습니다. 만일 물품이 사라졌다면 버그리포트 해주십시오.

source: Destination full. Please report a bug if items have vanished.
ko: 대상 영역이 꽉 찼습니다. 만일 물품이 사라졌다면 버그리포트 해주십시오.

source: < [?] show log >
ko: < [?] 기록 보기 >

source: hjkl or arrow keys to move cursor, [m]ove item between panes ([M]: all)
ko: hjkl키와 방향키로 커서를 이동, [m]반대쪽 탭으로 물건 이동 ([M]: 선택한 물품 한번에 이동)

source: 1-9 to select square for active tab, 0 for inventory, D for dragged item,
ko: [숫자키]현재 탭의 선택된 칸을 변경, [0]인벤토리, [D]붙잡은 차량 선택,

source: [space] toggles selection modes.
ko: [space] 선택 모드 전환

source: Can't move stuff to the same place.
ko: 같은 장소에 물건을 옮길 수 없습니다.

source: Invalid. Like the menu said.
ko: 잘못된 것입니다.

source: Destination area is full. Remove some items first.
ko: 대상 영역이 꽉 찼습니다. 우선 몇 가지 물건을 제거하십시오.

source: Destination area has too many items. Remove some first.
ko: 대상 영역에 너무 많은 물건들이 있습니다. 우선 물건을 조금 제거하십시오.

source: Too many items.
ko: 물건이 너무 많습니다.

source: There's no room in your inventory.
ko: 인벤토리에 빈 자리가 없습니다.

source: This is too heavy!
ko: 이것은 너무 무겁습니다!

source: Destination area is full. Remove some items first
ko: 대상 영역이 꽉 찼습니다. 먼저 물품들을 제거하십시오.

source: [up / page up] previous
ko: [up / page up] 이전

source: [down / page down] next
ko: [down / page down] 다음

source: Initializing...
ko: 초기화 중입니다...

source: Arms
ko: 팔

source: Feet
ko: 발

source: Hands
ko: 손

source: Legs
ko: 다리

source: This is the %s. It is the only one of its kind. It may have unknown powers; use 'a' to activate them.
ko: 이것은 %s. 이것과 똑같은 물건은 이 세상에 존재하지 않는다. 알 수 없는 힘을 가지고 있는 것 같다; 'a' 키를 눌러서 사용할 수 있다.

source: [<Global>]
ko: [<전체 적용>]

source: [<Character>]
ko: [<캐릭터 적용>]

source: Under construction!
ko: 제작중!

source: * is used as a Wildcard. A few Examples: wood arrow matches the itemname exactly wood ar* matches items beginning with wood ar *rrow matches items ending with rrow *avy fle*fi*arrow multible * are allowed heAVY*woOD*arrOW case insesitive search
ko: * 는 와일드카드로 쓰입니다. 예시: wood arrow 정확히 일치하는 물건만 검색 wood ar* wood ar로 시작하는 물건 검색 *rrow rrow로 끝나는 물건 검색 *avy fle*fi*arrow *는 여러 개 쓸 수도 있습니다 heAVY*woOD*arrOW 대소문자 구별 없는 검색

source: Won't display damaged, fits and can/bottle items
ko: 캔/병 안에 있거나 수선/손상된 것의 여부는 표시되지 않음

source: Power:
ko: 전력:

source: %s - %d PU / %d trns
ko: %s - %d 전력 / %d 턴

source: %s - ON
ko: %s - 켜짐

source: %s powered off.
ko: %s을(를) 껐습니다.

source: You cannot power your %s
ko: %s에 전력을 공급할 수 없습니다.

source: Magic Mushroom
ko: 마법의 버섯

source: Drink from your hands?
ko: 손으로 떠먹습니까?

source: You activate your leukocyte breeder system.
ko: 백혈구 배양 시스템을 작동시켰습니다.

source: You activate your radiation scrubber system.
ko: 방사능 제염 시스템을 작동시켰습니다.

source: You activate your adrenaline pump.
ko: 아드레날린 펌프를 작동시켰습니다.

source: Drink directly from the condensor?
ko: 콘덴서를 통해 물을 즉시 마시겠습니까?

source: Activate your bio lockpick where?
ko: 어디에 바이오 락픽을 발동시킵니까?

source: <door_name>door
ko: <door_name> 문

source: With a satisfying click, the lock on the %s opens.
ko: 기분 좋은 찰칵 소리와 함께 %s의 잠금이 해제됩니다.

source: The %s swings open...
ko: %s이(가) 흔들리며 열렸습니다...

source: <door_name>gate
ko: <door_name> 대문

source: You can't unlock that %s.
ko: %s의 잠금을 해제할 수 없습니다.

source: You activate your integrated flashbang generator!
ko: 내장형 섬광 발생기를 작동시켰습니다!

source: arms
ko: 팔

source: hands
ko: 손

source: legs
ko: 다리

source: feet
ko: 발

source: It's inflammed.
ko: 염증이 생겼습니다.

source: Wendsday
ko: 수요일

source: Surface map data downloaded. Press any key...
ko: 지형 지도 데이터가 다운로드되었습니다. 아무 키나 눌러주세요...

source: SITE %d%d%d%d%d PERTINANT FOREMAN LOGS WILL BE PREPENDED TO NOTES
ko: 연구지역 %d%d%d%d%d 관리자 연구 기록이 첨부됨

source: Subj: EPA: Report All Potential Containment Breaches 3873643 To: all SRCF staff From: Robert Shane, Director of the EPA All hazardous waste dumps and sarcophagi must submit three samples from each operational leache system to the following addresses: CDC Bioterrism Lab Building 10 Corporate Square Boulevard Atlanta, GA 30329 EPA Region 8 Laboratory 16194 W. 45th Drive Golden, Colorado 80403 These samples must be accurate and any attempts to cover incompetencies will result in charges of Federal Corruption and potentially Treason.
ko: 제목: EPA: 모든 돌파 가능성이 있는 봉쇄구역은 보고하시오 3873643 받는이: 모든 SRCF 관계자 보낸이: 로버트 셰인, EPA 책임자 모든 유해 폐기물 매립지와 석관은 각각의 가동 중인 침출 시스템에서 아래 주소로 세 개의 표본을 제출해야 합니다. 주소: CDC 생물 테러 연구소 10번 건물 코퍼레이트 스퀘어 대로 애틀랜타, 조지아 30329 EPA 구역 8 연구실 16194 W. 45번 도로 골든, 콜로라도 80403 이 표본들은 정확해야하고 잘못을 덮고자 손을 대서는 안되며 만일 표본에 손을 댈 경우 연방 수사국에 기소될 것이며 어쩌면 반역죄를 뒤집어 쓸지도 모름.

source: surround the project with an impenetrable thicket of red tape. Although our agents have not been allowed inside, our atmospheric testers in nearby communities have detected high levels of toxins and radiation, and we've found dozens of potentially dangerous unidentified compounds in the ground water. We now have conclusive evidence that the SRCFs are a threat to the public safety. We are taking these data to state representatives and petitioning for a full congressional inquiry. They should be able to force open your secret vaults, and the world will see what you've been hiding. If you had any hand in this outbreak I hope you rot in hell. Director of the EPA, Robert Shane
ko: 프로젝트를 가리는 장막을 쳤단 말이지. 요원들이 들어갈 수는 없었지만, 이미 주변지역에서 대기 성분 분석기로 강한 독성 및 고방사성 물질의 존재를 확인했다. 지하수에서 미확인 위험 물질도 한가득 검출되었다. SRCF 가 공공의 안전을 위협하고 있다는걸 입증할 모든 증거가 있다는 것이다. 이걸 하원 의회에 보고해서 국정조사를 요구하겠다. 국회라면 당신들의 비밀금고도 열 수 있겠지. 그리고 온 세상에 당신들이 감추던 것이 공개될 것이다. 이 사태에 조금이라도 관여한 바가 있다면, 부디, 지옥에서 썩어버려라. EPA 책임자 로버트 셰인

source: Press ';' to toggle unavailable constructions.
ko: ';'키를 누르면 건설 목록을 전환합니다.

source: Skill: %s
ko: 요구 기술: %s

source: Replaces: %s
ko: 대체: %s

source: Contruct where?
ko: 어디에 건설합니까?

source: You don't have anything to store that liquid in!
ko: 액체를 담아둘 용기가 아무 것도 없습니다!

source: Search tools or component using prefix t and c. (i.e. "t:hammer" or "c:two by four".)
ko: 앞에 t와 c를 붙여서 도구나 자재를 검색하실 수 있습니다. (예를 들자면 "t:hammer"나 "c:two by four"처럼.)

source: You need a hacksaw to disassemble this.
ko: 이걸 분해하려면 쇠톱이 필요합니다.

source: Really disassemble your %s?
ko: 정말 %s을(를) 분해하시겠습니까?

source: You were hit in the %s for %d damage.
ko: %s에게 가격당해 %d의 피해를 입었습니다.

source: Your Cash:%6d
ko: 현금 보유량:%6d

source: Your bite wound feels infected.
ko: 물린 상처가 감염된 것 같습니다.

source: Your torso is freezing cold. You should put on a few more layers.
ko: 상체가 얼어붙는 것 같습니다. 옷을 조금 더 껴입어야 합니다.

source: Your arms are shivering.
ko: 팔이 덜덜 떨립니다.

source: Your hands feel like ice.
ko: 손이 얼어붙는 것 같습니다.

source: Your legs tremble against the relentless cold.
ko: 참을 수 없는 추위 때문에 다리가 떨립니다.

source: Your feet feel frigid.
ko: 발이 차갑습니다.

source: Your fingers itch.
ko: 손가락이 간지럽습니다.

source: Your toes itch.
ko: 발끝이 간지럽습니다.

source: Your legs are cramping up.
ko: 다리에 경련이 일어납니다.

source: Your feet are swelling in the heat.
ko: 열기때문에 발이 붓고 있습니다.

source: You gag and retch.
ko: 입을 막고 헛구역질을 했습니다.

source: You're suddenly wracked with pain!
ko: 갑자기 고통이 느껴져, 괴롭습니다!

source: You're suddenly wracked with pain and nausea!
ko: 갑자기 고통스럽고 속이 메스껍습니다!

source: %s starts scratching their %s!
ko: %s이(가) %s을(를) 긁기 시작했습니다!

source: You feel paranoid. They're watching you.
ko: 편집증에 걸린 것 같습니다. 그들이 당신을 지켜보고 있습니다.

source: You feel like you need less teeth. You pull one out, and it is rotten to the core.
ko: 치아를 뽑아야 할 것 같습니다. 그래서 하나를 뽑아봤더니 속까지 썩어있었습니다.

source: You notice a large abscess. You pick at it.
ko: 큰 종기를 발견했습니다. 자꾸 종기를 만지작거리게 됩니다.

source: You feel so sick, like you've been poisoned, but you need more. So much more.
ko: 너무나도 아파서 마치 중독된 것 같습니다만, 더 심각합니다. 훨씬 더 심각합니다.

source: You attempt to free yourself from the snare.
ko: 올가미에서 벗어나려는 시도를 합니다.

source: Chilly head
ko: 머리가 차갑다

source: Cold head!
ko: 머리가 차갑다!

source: Freezing head!!
ko: 머리가 차갑다!!

source: Chilly face
ko: 얼굴이 차갑다

source: Cold face!
ko: 얼굴이 차갑다!

source: Freezing face!!
ko: 얼굴이 차갑다!!

source: Chilly torso
ko: 상체가 차갑다

source: Cold torso!
ko: 상체가 차갑다!

source: Freezing torso!!
ko: 상체가 차갑다!!

source: Chilly arms
ko: 팔이 차갑다

source: Cold arms!
ko: 팔이 차갑다!

source: Freezing arms!!
ko: 팔이 차갑다!!

source: Chilly hands
ko: 손이 차갑다

source: Cold hands!
ko: 손이 차갑다!

source: Freezing hands!!
ko: 손이 차갑다!!

source: Chilly legs
ko: 다리가 차갑다

source: Cold legs!
ko: 다리가 차갑다!

source: Freezing legs!!
ko: 다리가 차갑다!!

source: Chilly feet
ko: 발이 차갑다

source: Cold feet!
ko: 발이 차갑다!

source: Freezing feet!!
ko: 발이 차갑다!!

source: Frostnip - hands
ko: 약한 동상 - 손

source: Frostbite - hands
ko: 동상 - 손

source: Frostnip - feet
ko: 약한 동상 - 발

source: Frostbite - feet
ko: 동상 - 발

source: Frostnip - face
ko: 약한 동상 - 얼굴

source: Frostbite - face
ko: 동상 - 얼굴

source: Warm head
ko: 머리가 뜨겁다

source: Hot head!
ko: 머리가 뜨겁다!

source: Scorching head!!
ko: 머리가 뜨겁다!!

source: Warm face
ko: 얼굴이 뜨겁다

source: Hot face!
ko: 얼굴이 뜨겁다!

source: Scorching face!!
ko: 얼굴이 뜨겁다!!

source: Warm torso
ko: 상체가 뜨겁다

source: Hot torso!
ko: 상체가 뜨겁다!

source: Scorching torso!!
ko: 상체가 뜨겁다!!

source: Warm arms
ko: 팔이 뜨겁다

source: Hot arms!
ko: 팔이 뜨겁다!

source: Scorching arms!!
ko: 팔이 뜨겁다!!

source: Warm hands
ko: 손이 뜨겁다

source: Hot hands!
ko: 손이 뜨겁다!

source: Scorching hands!!
ko: 손이 뜨겁다!!

source: Warm legs
ko: 다리가 뜨겁다

source: Hot legs!
ko: 다리가 뜨겁다!

source: Scorching legs!!
ko: 다리가 뜨겁다!!

source: Warm feet
ko: 발이 뜨겁다

source: Hot feet!
ko: 발이 뜨겁다!

source: Scorching feet!!
ko: 발이 뜨겁다!!

source: Blisters - face
ko: 물집- 얼굴

source: Blisters - torso
ko: 물집- 상체

source: Blisters - arms
ko: 물집 - 팔

source: Blisters - hands
ko: 물집 - 손

source: Blisters - legs
ko: 물집- 다리

source: Blisters - feet
ko: 물집 - 발

source: Spore dusted -
ko: 포자 약간 퍼짐 -

source: Spore covered -
ko: 포자 퍼짐 -

source: Spore coated -
ko: 포자 심하게 퍼짐 -

source: Left Arm
ko: 왼팔

source: Right Arm
ko: 오른팔

source: Left Leg
ko: 왼쪽 다리

source: Right Leg
ko: 오른쪽 다리

source: Bleeding -
ko: 출혈 -

source: Bad Bleeding -
ko: 심각한 출혈 -

source: Heavy Bleeding -
ko: 과다 출혈 -

source: Completely Paralyzed
ko: 완전히 마비됨

source: Itchy skin -
ko: 피부 가려움 -

source: Writhing skin -
ko: 피부 심하게 가려움 -

source: Bugs in skin -
ko: 피부 속에 벌레 -

source: Meth Comedown
ko: 필로폰 후유증

source: Hit Bonus
ko: 명중 보너스

source: Damage Bonus
ko: 데미지 보너스

source: Dodge Bonus
ko: 회피 보너스

source: Armor Bonus
ko: 방어력 보너스

source: Attack Speed Bonus
ko: 공격속도 보너스
